Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/edx-platform/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hk

source: Reset my password
ja: パスワードをリセット
zh_hk: 重置我的密碼

source: Please go to the following page and choose a new password:
ja: 以下のページにアクセスして、新しいパスワードを選択してください。
zh_hk: 請進入以下頁面並選擇新密碼：

source: Password reset on %(platform_name)s
ja: %(platform_name)sでのパスワードリセット
zh_hk: %(platform_name)s上的密碼重置

source: Password reset success
ja: パスワードのリセットに成功しました
zh_hk: 密碼重置成功

source: Hello %(name)s,
ja: %(name)s さん、
zh_hk: 你好%(name)s ，

source: This is to confirm that you have successfully changed your password associated with %(platform_name)s account. Please sign-in to your account.
ja: %(platform_name)sアカウントに関連付けられたパスワードが正常に変更されたことを確認します。アカウントにサインインしてください。
zh_hk: 這是為了確認您已成功更改與%(platform_name)s帳戶關聯的密碼。請登入您的帳戶。

source: Hello %(name)s,
ja: こんにちは %(name)s さん、
zh_hk: 你好%(name)s ，

source: Password reset completed on %(platform_name)s
ja: %(platform_name)sでパスワードのリセットが完了しました
zh_hk: 密碼重設已在%(platform_name)s完成

source: Superuser creation not allowed
ja: スーパーユーザーの作成は許可されていません
zh_hk: 不允許創建超級用戶

source: Account modification not allowed.
ja: アカウントの変更は許可されていません。
zh_hk: 不允許修改帳戶。

source: Account creation not allowed.
ja: アカウントの作成が許可されていません。
zh_hk: 不允許建立帳戶。

source: You've successfully signed in to your {provider_name} account, but this account isn't linked with your {platform_name} account yet. {blank_lines}Use your {platform_name} username and password to sign in to {platform_name} below, and then link your {platform_name} account with {provider_name} from your dashboard. {blank_lines}If you don't have an account on {platform_name} yet, click {register_label_strong} at the top of the page.
ja: {provider_name}アカウントに正常にサインインしましたが、このアカウントはまだ{platform_name}アカウントとリンクされていません。{blank_lines}以下で{platform_name}のユーザー名とパスワードを使用して{platform_name}にサインインし、ダッシュボードから{platform_name}アカウントを{provider_name}とリンクしてください。{blank_lines}まだ{platform_name}にアカウントをお持ちでない場合は、ページの上部にある{register_label_strong}をクリックしてください。
zh_hk: 您已成功登入{provider_name}帳戶，但該帳戶尚未與您的{platform_name}帳戶關聯。 {blank_lines}使用您的{platform_name}用户名稱和密碼登入下方的{platform_name} ，然後從控制面板將您的{platform_name}帳戶與{provider_name} 。 {blank_lines}如果您還沒有{platform_name}帳戶，請點擊頁面頂部的{register_label_strong} 。

source: Register
ja: 登録
zh_hk: 登記

source: There was an error receiving your login information. Please email us.
ja: ログイン情報の取得時にエラーがありました。メールでお知らせください。
zh_hk: 接收您的登入資訊時發生錯誤。請給我們發電郵。

source: To protect your account, it’s been temporarily locked. Try again in {locked_out_period} minutes.{li_start}To be on the safe side, you can reset your password {link_start}here{link_end} before you try again.
ja: アカウントを保護するため、一時的にロックされています。{locked_out_period} 分後に再試行してください。{li_start}安全のため、再試行する前に{link_start}こちら{link_end}でパスワードをリセットすることができます。
zh_hk: 為了保護您的帳戶，該帳戶已被暫時鎖定。請在{locked_out_period}分鐘後再試一次。 {li_start}為了安全起見，您可以在重試之前在此處{link_end}重設您的密碼{link_start} 。

source: Too many failed login attempts. Try again later.
ja: ログイン試行の失敗が多すぎます。しばらくしてから再試行してください。
zh_hk: 登入嘗試失敗次數過多。稍後再試。

source: Email or password is incorrect.{li_start}You have {remaining_attempts} more sign-in attempts before your account is temporarily locked.{li_end}{li_start}If you've forgotten your password, click {link_start}here{link_end} to reset.{li_end}
ja: メールまたはパスワードが正しくありません。{li_start}アカウントが一時的にロックされるまで、あと{remaining_attempts}回サインインを試行できます。{li_end}{li_start}パスワードを忘れた場合は、{link_start}こちら{link_end}をクリックしてリセットしてください。{li_end}
zh_hk: 電郵或密碼不正確。 {li_start}在您的帳戶被暫時鎖定之前，您還有{remaining_attempts}次登入嘗試機會。 {li_end} {li_start}如果您忘記了密碼，請按一下此處的{link_start} {link_end}進行重設。 {li_end}

source: As {allowed_domain} user, You must login with your {allowed_domain} {link_start}{provider} account{link_end}.
ja: {allowed_domain}のユーザーとして、{allowed_domain}の{link_start}{provider}アカウント{link_end}でログインする必要があります。
zh_hk: 作為{allowed_domain}用戶，您必須使用{allowed_domain} {link_start} {provider}帳戶{link_end}登入。

source: The email address you used to register with {platform_name}
ja: 登録に使用した{platform_name}のメールアドレス
zh_hk: 您用於註冊{platform_name}的電郵地址

source: That e-mail address doesn't have an associated user account. Are you sure you've registered?
ja: そのメールアドレスと連携するユーザアカウントがありません。間違いなく登録しましたか？
zh_hk: 該電子郵件地址沒有關聯的用户帳戶。你確定你已經註冊了嗎？

source: The user account associated with this e-mail address cannot reset the password.
ja: このメールアドレスと連携しているユーザアカウントはパスワードをリセットすることができません
zh_hk: 與此電子郵件地址關聯的用户帳戶無法重設密碼。

source: Your previous request is in progress, please try again in a few moments.
ja: 以前のリクエストが進行中です。しばらくしてからもう一度お試しください。
zh_hk: 您先前的請求正在處理中，請稍後重試。

source: Password reset unsuccessful
ja: パスワードのリセットに失敗しました
zh_hk: 密碼重置失敗

source: Error in resetting your password.
ja: パスワードのリセット中にエラーが発生しました。
zh_hk: 重置密碼時發生錯誤。

source: Error in resetting your password. Please try again.
ja: パスワードのリセットでエラーが起きました。もう一度やってみてください。
zh_hk: 重置密碼時發生錯誤。請再試一次。

source: {html_start}Password Creation Complete{html_end}Your password has been created. {bold_start}{email}{bold_end} is now your primary login email.
ja: {html_start}パスワードの作成が完了しました{html_end}パスワードが作成されました。{bold_start}{email}{bold_end}があなたの主要なログインメールになりました。
zh_hk: {html_start}密碼建立完成{html_end}您的密碼已建立。 {bold_start} {email} {bold_end}現在是您主要的登入電郵。

source: Some error occurred during password change. Please try again
ja: パスワードの変更中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。
zh_hk: 更改密碼時發生一些錯誤。請再試一次

source: No email address provided.
ja: メールアドレスが提供されていません。
zh_hk: 沒有提供電郵地址。

source: An error has occurred. Try refreshing the page, or check your internet connection.
ja: エラーが発生しました。ページを更新するか、インターネット接続を確認してください。
zh_hk: 發生了錯誤。嘗試重新整理頁面，或檢查您的網路連線。

source: Registration using {provider} has timed out.
ja: {provider} による登録はタイムアウトしました。
zh_hk: 使用{provider}註冊已逾時。

source: An access_token is required when passing value ({}) for provider.
ja: プロバイダに ({}) の値を送付する場合にはアクセストークンが必要です。
zh_hk: 為提供者傳遞值 ({}) 時需要 access_token。

source: The provided access_token is already associated with another user.
ja: このプロバイダのアクセストークンは既に他のユーザに割り振られています。
zh_hk: 提供的 access_token 已與另一個用户關聯。

source: The provided access_token is not valid.
ja: 提供されたaccess_tokenは無効です。
zh_hk: 提供的 access_token 無效。

source: Full Name cannot contain the following characters: < >
ja: 氏名には次の文字を含めることはできません: < >
zh_hk: 全名不能包含以下字元：< >

source: A properly formatted e-mail is required
ja: 適切なフォーマットのメールアドレスが必要です
zh_hk: 需要格式正確的電子郵件

source: Your legal name must be a minimum of one character long
ja: あなたの法的な名前は、最低1文字以上でなければなりません。
zh_hk: 您的法定姓名必須至少包含一個字符

source: Email cannot be more than %(limit_value)s characters long
ja: メールアドレスは %(limit_value)s 文字以上にできません
zh_hk: 電郵長度不能超過%(limit_value)s個字符

source: You must accept the terms of service.
ja: サービス規約に同意する必要があります。
zh_hk: 您必須接受服務條款。

source: A level of education is required
ja: 学歴の入力が必要です
zh_hk: 需要一定的教育水平

source: Your gender is required
ja: 性別は必須です
zh_hk: 您的性別為必填項

source: Your year of birth is required
ja: 生年の入力が必要です
zh_hk: 您的出生年份為必填項

source: Your mailing address is required
ja: あなたの郵送先住所が必要です
zh_hk: 您的郵寄地址為必填項

source: A description of your goals is required
ja: 到達目標の説明の入力が必要です
zh_hk: 需要描述您的目標

source: A city is required
ja: 都市名の入力が必要です
zh_hk: 需要輸入城市

source: A country is required
ja: 国名の入力が必要です
zh_hk: 國家是必填項

source: To enroll, you must follow the honor code.
ja: 受講申し込みにあたり、倫理規定の遵守が必要です。
zh_hk: 要註冊，您必須遵守誠信準則。

source: You are missing one or more required fields
ja: 入力の必要な項目が一つ以上されていません
zh_hk: 您缺少一個或多個必填字段

source: Unauthorized email address.
ja: 公式に使用することができないメールアドレスです。
zh_hk: 未經授權的電郵地址。

source: It looks like {email} belongs to an existing account. Try again with a different email address.
ja: {email}は既存のアカウントに関連付けられているようです。別のメールアドレスで再試行してください。
zh_hk: 看起來{email}屬於現有帳號。使用不同的電郵地址重試。

source: This is what you will use to login.
ja: これがログインに使用するものです。
zh_hk: 這是您將用於登入的內容。

source: This name will be used on any certificates that you earn.
ja: この名前は、取得した証明書に使用されます。
zh_hk: 該名稱將用於您獲得的任何證書。

source: Public Username
ja: 公開ユーザー名
zh_hk: 公開用戶名

source: The name that will identify you in your courses. It cannot be changed later.
ja: コースであなたを識別する名前です。後で変更することはできません。
zh_hk: 該名稱將在您的課程中識別您的身分。以後無法更改。

source: I agree that {platform_name} may send me marketing messages.
ja: {platform_name}がマーケティングメッセージを送信することに同意します。
zh_hk: 我同意{platform_name}可以向我發送行銷訊息。

source: Country or Region of Residence
ja: 居住国または地域
zh_hk: 居住國家或地區

source: The country or region where you live.
ja: あなたが住んでいる国または地域。
zh_hk: 您居住的國家或地區。

source: Terms of Service and Honor Code
zh_hk: 服務條款和誠信準則

source: I agree to the {platform_name} {terms_of_service_link_start}{terms_of_service}{terms_of_service_link_end}
ja: {platform_name}の{terms_of_service_link_start}{terms_of_service}{terms_of_service_link_end}に同意します。
zh_hk: 我同意{platform_name} {terms_of_service_link_start} {terms_of_service} {terms_of_service_link_end}

source: You must agree to the {platform_name} {terms_of_service}
ja: {platform_name}の{terms_of_service}に同意する必要があります。
zh_hk: 您必須同意{platform_name} {terms_of_service}

source: By creating an account, you agree to the {terms_of_service_link_start}{terms_of_service}{terms_of_service_link_end} and you acknowledge that {platform_name} and each Member process your personal data in accordance with the {privacy_policy_link_start}Privacy Policy{privacy_policy_link_end}.
ja: アカウントを作成することにより、{terms_of_service_link_start}{terms_of_service}{terms_of_service_link_end}に同意し、{platform_name}および各メンバーが{privacy_policy_link_start}プライバシーポリシー{privacy_policy_link_end}に従ってあなたの個人データを処理することを認めます。
zh_hk: 建立帳戶即表示您同意{terms_of_service_link_start} {terms_of_service} {terms_of_service_link_end}並確認{platform_name}和每位會員根據{privacy_policy_link_start} {privacy_policy_link_end}

source: I agree to the {platform_name} {tos_link_start}{terms_of_service}{tos_link_end}
ja: {platform_name}の{tos_link_start}{terms_of_service}{tos_link_end}に同意します。
zh_hk: 我同意{platform_name} {tos_link_start} {terms_of_service} {tos_link_end}

source: Create Account
ja: アカウントを作成
zh_hk: 建立帳戶

source: Dismiss
ja: 却下
zh_hk: 忽略

source: Oauth client name of VEM service.
ja: VEMサービスのOauthクライアント名。
zh_hk: VEM 服務的 Oauth 用戶端名稱。

source: video encode manager API URL.
ja: ビデオエンコードマネージャーAPI URL。
zh_hk: 影片編碼管理器 API URL。

source: Username created for VEM Integration, e.g. vem_service_user.
ja: VEM統合用に作成されたユーザー名、例：vem_service_user。
zh_hk: 為 VEM 整合所建立的用户名，例如 vem_service_user。

source: Force On
ja: 強制オン
zh_hk: 強制開啟

source: Force Off
ja: 強制オフ
zh_hk: 強制關閉

source: This content is only accessible to registered learners. Sign in or register to view it.
ja: 登録済みの学習者のみがこのコンテンツにアクセスできます。サインインまたは登録してご覧ください。
zh_hk: 此內容僅供註冊學生存取。登入或註冊即可查看。

source: This content is only accessible to enrolled learners.
ja: このコンテンツは登録した学習者のみがアクセスできます。
zh_hk: 此內容僅適用於已註冊的學生。

source: The about me field must be at most {BIO_MAX_LENGTH} characters long.
ja: 「自己紹介」欄は最大で{BIO_MAX_LENGTH}文字までです。
zh_hk: 「關於我」欄位的長度不得超過{BIO_MAX_LENGTH}個字元。

source: This value is invalid.
ja: この値は無効です。
zh_hk: 該值無效。

source: This field is not editable
ja: このフィールドは編集できません
zh_hk: 此欄位不可編輯

source: %(min_score)s is not a valid grade percentage
ja: %(min_score)s は有効な成績のパーセンテージではありません
zh_hk: %(min_score)s不是有效的成績百分比

source: Gating milestone for {usage_key}
ja: {usage_key} のゲーティングマイルストーン
zh_hk: {usage_key}的途徑

source: License
ja: ライセンス
zh_hk: 授權

source: A license defines how the contents of this block can be shared and reused.
ja: ライセンスは、このブロックの内容をどのように共有および再利用できるかを定義します。
zh_hk: 授權定義了此區塊的內容能如何被分享和重複使用。

source: Team Group: {team_set_name}
ja: チームグループ: {team_set_name}
zh_hk: 團隊組： {team_set_name}

source: Partition for segmenting users by team-set
zh_hk: 依團隊集對用户進行分區

source: {assignment} is due for {course}.
ja: {assignment}は{course}の締め切りです。
zh_hk: {assignment}的到期時間為{course} 。

source: Calendar Sync
ja: カレンダー同期
zh_hk: 行事曆同步

source: Unsubscribe from calendar updates
ja: カレンダー更新の購読を解除する
zh_hk: 取消訂閱日曆更新

source: Subscribe to calendar updates
ja: カレンダー更新を購読する
zh_hk: 訂閱日曆更新

source: Sync {course} to your calendar
ja: {course}をカレンダーに同期する
zh_hk: 將{course}同步到您的行事曆

source: Sticking to a schedule is the best way to ensure that you successfully complete your self-paced course. This schedule for {course} will help you stay on track!
zh_hk: 遵守時間表是確保您成功完成自定進度課程的最佳方法。 {course}的這份時間表將幫助您保持在正軌上！

source: Once you sync your course schedule to your calendar, any updates to the course from your instructor will be automatically reflected. You can remove the course from your calendar at any time.
ja: コースのスケジュールをカレンダーに同期すると、インストラクターからのコースの更新が自動的に反映されます。カレンダーからコースをいつでも削除できます。
zh_hk: 將課程安排同步到日曆後，講師對課程的任何更新都會自動反映。您可以隨時從日曆中刪除課程。

source: {course} dates have been updated on your calendar
ja: {course}の日程がカレンダーで更新されました
zh_hk: {course}日期已在您的日曆上更新

source: You have successfully shifted your course schedule and your calendar is up to date.
ja: コーススケジュールの変更が成功し、カレンダーが最新の状態になりました。
zh_hk: 您已成功更改課程安排，並且您的日曆已更新。

source: Enabled As Of
ja: 有効化日
zh_hk: 啟用時間

source: If the configuration is Enabled, then all enrollments created after this date and time (user local time) will be affected.
ja: 設定が有効になっている場合、この日時（ユーザーの現地時間）以降に作成されたすべての登録が影響を受けます。
zh_hk: 如果設定已啟用，則在此日期和時間（用户本地時間）之後建立的所有註冊都會受到影響。

source: Studio Override Enabled
ja: スタジオオーバーライドが有効になりました
zh_hk: 已啟用覆蓋Studio功能

source: Allow Feature Based Enrollment visibility to be overriden on a per-component basis in Studio.
ja: スタジオでコンポーネントごとに機能ベースの登録の可視性を上書きできるようにする。
zh_hk: 允許在 Studio 中基於每個元件覆蓋基於功能的註冊可見性。

source: enabled_as_of must be set when enabled is True
ja: enabledがTrueの場合、enabled_as_ofを設定する必要があります。
zh_hk: 當enabled為True時，必須設定enabled_as_of

source: Partition for segmenting users by access to gated content types
ja: ユーザーをゲートコンテンツタイプへのアクセスでセグメント化するためのパーティション
zh_hk: 透過存取封閉的內容類型來劃分使用者的分區

source: Graded assessments are available to Verified Track learners.
zh_hk: 分級評估可用於已經過身份認證的追蹤學員。

source: Graded assessments are available to Verified Track learners. Upgrade to Unlock.
ja: 認定トラックの学習者は、採点された評価を利用できます。アップグレードしてロックを解除してください。
zh_hk: 已通過認證的學員可獲得等級評估。 升級至解鎖。

source: Content available only to verified track learners
ja: 検証済みトラックの学習者のみ利用可能なコンテンツ
zh_hk: 僅供經過身份認證的學員使用的內容

source: Verified Track Access
ja: 認証トラックアクセス
zh_hk: 已經過身份認證的追蹤訪問

source: Upgrade to unlock
ja: アップグレードしてアンロック
zh_hk: 升級解鎖

source: Access expired on {expiration_date}
zh_hk: {expiration_date}的存取權限已過期

source: Access to {course_name} expired on {expiration_date}
ja: {course_name}へのアクセスは{expiration_date}に期限切れになりました。
zh_hk: 對{course_name}的存取權限在{expiration_date}上已過期

source: Access to the course you were looking for expired on {expiration_date}
ja: お探しのコースへのアクセスは{expiration_date}に期限切れとなりました。
zh_hk: 您正在尋找的課程的存取權限在{expiration_date}上已過期

source: This learner does not have access to this course. Their access expired on {expiration_date}.
ja: この学習者はこのコースにアクセスできません。アクセスは{expiration_date}に期限切れとなりました。
zh_hk: 該學生無權存取本課程。他們的存取權限已於{expiration_date}過期。

source: {strong_open}Audit Access Expires {expiration_date}{strong_close}{line_break}You lose all access to this course, including your progress, on {expiration_date}.
ja: {strong_open}監査アクセスの有効期限 {expiration_date}{strong_close}{line_break}このコースへのアクセスは、進捗を含めて{expiration_date}に失われます。
zh_hk: {strong_open}審核存取權限過期{expiration_date} {strong_close} {line_break}您將失去對{expiration_date}上本課程的所有訪問權限，包括您的進度。

source: {line_break}Upgrade by {upgrade_deadline} to get unlimited access to the course as long as it exists on the site. {a_open}Upgrade now{sronly_span_open} to retain access past {expiration_date}{span_close}{a_close}
zh_hk: {line_break}透過{upgrade_deadline}升級即可無限制地存取該課程（只要該課程存在於網站上）。 {a_open}立即升級{sronly_span_open}以保留過去{expiration_date} {span_close} {a_close}的存取權限

source: 'course_key' is required.
ja: 「course_key」が必要です。
zh_hk: 「course_key」是必要的。

source: View all dates
ja: すべての日付を表示
zh_hk: 查看所有日期

source: Your due dates have been successfully shifted to help you stay on track.
zh_hk: 您的截止日期已成功更改，以幫助您保持正軌。

source: Deadlines successfully reset.
ja: 締切が正常にリセットされました。
zh_hk: 截止日期已成功重置。

source: Updates
ja: 更新
zh_hk: 更新

source: These define the context to disable lms-controlled discounts on. If no values are set, then the configuration applies globally. If a single value is set, then the configuration applies to all courses within that context. At most one value can be set at a time.<br>If multiple contexts apply to a course (for example, if configuration is specified for the course specifically, and for the org that the course is in, then the more specific context overrides the more general context.
ja: LMSによる割引を無効にするためのコンテキストを定義します。値が設定されていない場合、設定はグローバルに適用されます。単一の値が設定されている場合、そのコンテキスト内のすべてのコースに設定が適用されます。設定できる値は一度に最大1つです。<br>複数のコンテキストがコースに適用される場合（例えば、特定のコースに対して設定が指定されている場合や、そのコースが所属する組織に対して設定が指定されている場合）、より具体的なコンテキストがより一般的なコンテキストを上書きします。
zh_hk: 這些選項規定了啟用課程持續時間限制的場景。如果未設定任何值，則配置將全域套用。 如果設定了單一值，則配置將套用於該場景中的所有課程。 一次最多只能設定一個值。 <br>如果課程適用於多個場景（例如，如果課程有自身特定的配置，並且課程所在的組織也有特定配置，則更具體化的場景會涵蓋通用場景。

source: These define the context to configure the percentage for the first purchase discount.If multiple contexts apply to a course (for example, if configuration is specified for the course specifically, and for the org that the course is in, then the more specific context overrides the more general context.
ja: 最初の購入割引のパーセンテージを設定するためのコンテキストを定義します。複数のコンテキストがコースに適用される場合（例えば、コースに特定の設定がされている場合や、そのコースが所属する組織に設定がされている場合）、より具体的なコンテキストが、より一般的なコンテキストを上書きします。
zh_hk: 這些定義上下文以配置首次購買折扣的百分比。如果多個上下文適用於課程（例如，如果專門為課程和課程所在的組織指定了配置，則更具體的上下文將涵蓋更一般的上下文。

source: {s_sr}Original price: {s_op}{original_price}{e_p}, discount price: {e_sr}{formatted_discount_price}
ja: {s_sr}元の価格: {s_op}{original_price}{e_p}、割引価格: {e_sr}{formatted_discount_price}
zh_hk: {s_sr}原價： {s_op} {original_price} {e_p} ，折扣價： {e_sr} {formatted_discount_price}

source: CSV File
ja: CSVファイル
zh_hk: CSV 檔案

source: CSV file should have 3 columns having names lms_user_id, course_id, opportunity_id
ja: CSVファイルには、lms_user_id、course_id、opportunity_idという名前の3つの列が必要です。
zh_hk: CSV 檔案應包含 3 列，名稱分別為 lms_user_id、course_id、opportunity_id

source: Enrollment attributes were not updated for records at following line numbers in csv because no enrollment found for these records: {error_line_numbers}
ja: CSV内の以下の行番号のレコードについて、登録が見つからなかったため、登録属性は更新されませんでした: {error_line_numbers}
zh_hk: 未更新 csv 中以下行號處的記錄的註冊屬性，因為未找到這些記錄的註冊： {error_line_numbers}

source: You have access to the {bold_start}{enterprise_name}{bold_end} dashboard. To access the courses available to you through {enterprise_name}, {link_start}visit the {enterprise_name} dashboard{link_end}.
ja: {enterprise_name}のダッシュボードにアクセスできます。{enterprise_name}を通じて利用可能なコースにアクセスするには、{link_start}{enterprise_name}のダッシュボードを訪問してください{link_end}。
zh_hk: 您可以訪問{bold_start} {enterprise_name} {bold_end}控制面板。若要透過{enterprise_name} 、 {link_start}存取可用的課程，請造訪{enterprise_name}控制面板{link_end} 。

source: Enrollment in {course_title} was not complete.
ja: {course_title}の登録が完了していませんでした。
zh_hk: {course_title}中的註冊未完成。

source: If you have concerns about sharing your data, please contact your administrator at {enterprise_customer_name}.
ja: データの共有に関して懸念がある場合は、{enterprise_customer_name} の管理者にお問い合わせください。
zh_hk: 如果您對共享資料有疑慮，請透過{enterprise_customer_name}聯絡您的管理員。

source: Home
ja: ホーム
zh_hk: 主頁

source: Enterprise Course Enrollments
ja: 企業向けコース登録
zh_hk: 企業課程報名

source: Override Enrollment Attributes
ja: 登録属性の上書き
zh_hk: 覆蓋註冊屬性

source: Upload CSV to override enrollment attributes for learners
ja: 学習者の登録属性を上書きするためにCSVをアップロード
zh_hk: 上傳 CSV 以覆寫學生的註冊屬性

source: We are sorry, you are not authorized to access {platform_name} via this channel. Please contact your learning administrator or manager in order to access {platform_name}.{line_break}{line_break}Error Details:{line_break}{error_message}
ja: 申し訳ありませんが、このチャンネルを通じて{platform_name}にアクセスする権限がありません。{platform_name}にアクセスするには、学習管理者またはマネージャーにお問い合わせください。{line_break}{line_break}エラーの詳細:{line_break}{error_message}
zh_hk: 很抱歉，您無權透過此通道存取{platform_name} 。請聯絡您的學習管理員或經理才能存取{platform_name} 。 {line_break} {line_break}錯誤詳細資料： {line_break} {error_message}

source: Thank you for joining {platform_name}. Just a couple steps before you start learning!
ja: {platform_name}にご参加いただきありがとうございます。学習を始める前に、あと少しのステップがあります！
zh_hk: 感謝您加入{platform_name} 。只需幾個步驟即可開始學習！

source: Continue
zh_hk: 繼續

source: Shift due dates
zh_hk: 更改截止日期

source: It looks like you missed some important deadlines based on our suggested schedule.
zh_hk: 根據我們建議的時間表，您似乎錯過了一些重要的截止日期。

source: To keep yourself on track, you can update this schedule and shift the past due assignments into the future. Don’t worry—you won’t lose any of the progress you’ve made when you shift your due dates.
ja: スケジュールを更新して、期限が過ぎた課題を未来に移動させることで、自分の進捗を維持できます。心配しないでください—期限を変更しても、これまでの進捗が失われることはありません。
zh_hk: 為了讓自己保持在正軌上，您可以更新此計劃並將過期的作業轉移到未來。不用擔心，當您更改截止日期時，您不會失去任何已取得的進展。

source: Try again ({attempts} attempt remaining)
zh_hk: 再試一次（剩餘{attempts}次嘗試）

source: You have used {attempts} of {max_attempts} attempts for this problem.
ja: この問題に対して、{max_attempts}回の試行のうち{attempts}回を使用しました。
zh_hk: 您已使用{attempts}或{max_attempts}嘗試解決此問題。

source: Try again (unlimited attempts)
zh_hk: 再試一次（無限次嘗試）

source: You have used {attempts} of unlimited attempts for this problem.
ja: この問題に対して、無制限の試行のうち{attempts}回を使用しました。
zh_hk: 您已使用{attempts}無限次嘗試解決此問題。

source: Sign In
ja: サインイン
zh_hk: 登入

source: Our mailing address is
ja: 私たちの郵送先住所は
zh_hk: 我們的郵寄地址是

source: XML data for the annotation
zh_hk: 用於批註的XML數據

source: The display name for this component.
ja: このコンポーネントの表示名。
zh_hk: 該組件的顯示名稱。

source: Annotation
ja: 注釈
zh_hk: 批註

source: Cannot rescore problems with possible file submissions
ja: ファイル提出の可能性がある問題を再採点できません
zh_hk: 無法對可能的文件提交問題重新評分

source: Question {}
ja: 質問 {}
zh_hk: 問題 {}

source: Incorrect
ja: 不正解
zh_hk: 不正確

source: Correct
ja: 正解
zh_hk: 正確的

source: correct
ja: 正解
zh_hk: 正確的

source: incorrect
ja: 不正解
zh_hk: 不正確

source: partially correct
ja: 部分的に正しい
zh_hk: 部分正確

source: incomplete
ja: 未完了
zh_hk: 未完成

source: unanswered
ja: 未回答
zh_hk: 未答覆的

source: submitted
ja: 提出済み
zh_hk: 已提交

source: processing
ja: 処理中
zh_hk: 處理中

source: This answer is correct.
ja: この回答は正しいです。
zh_hk: 這個答案是正確的。

source: This answer is incorrect.
ja: この回答は正しくありません。
zh_hk: 這個答案是不正確的。

source: This answer is partially correct.
ja: この回答は部分的に正しいです。
zh_hk: 這個答案部分正確。

source: This answer is being processed.
ja: この回答は処理中です。
zh_hk: 該答案正在處理中。

source: Not yet answered.
zh_hk: 未回答。

source: Select an option
zh_hk: 選擇一個選項

source: ChoiceGroup: unexpected tag {tag_name}
ja: ChoiceGroup: 予期しないタグ {tag_name}
zh_hk: ChoiceGroup：意外標籤{tag_name}

source: Answer received.
ja: 回答を受け取りました。
zh_hk: 收到答覆。

source: Expected a <choice> or <compoundhint> tag; got {given_tag} instead
zh_hk: 預計<choice>或者<compoundhint>標籤;改為{given_tag}

source: Your files have been submitted. As soon as your submission is graded, this message will be replaced with the grader's feedback.
ja: あなたのファイルは提出されました。提出物が採点され次第、このメッセージは採点者のフィードバックに置き換えられます。
zh_hk: 您的文件已提交。一旦您提交的內容被評分，此訊息將被評分者的回饋所取代。

source: Your answer has been submitted. As soon as your submission is graded, this message will be replaced with the grader's feedback.
ja: あなたの回答は提出されました。提出物が採点され次第、このメッセージは採点者のフィードバックに置き換えられます。
zh_hk: 您的答案已提交。一旦您提交的內容被評分，此訊息將被評分者的回饋所取代。

source: {programming_language} editor
zh_hk: {programming_language}編輯器

source: Press ESC then TAB or click outside of the code editor to exit
ja: ESCキーを押してからTABキーを押すか、コードエディタの外をクリックして終了します
zh_hk: 按 ESC 鍵，然後按 TAB 鍵或按一下程式碼編輯器外部即可退出

source: Submitted. As soon as a response is returned, this message will be replaced by that feedback.
ja: 提出されました。返信が返され次第、このメッセージはそのフィードバックに置き換えられます。
zh_hk: 已提交。一旦返回回應，該訊息將被該回饋取代。

source: No response from Xqueue within {xqueue_timeout} seconds. Aborted.
ja: Xqueueから{xqueue_timeout}秒以内に応答がありません。中止しました。
zh_hk: {xqueue_timeout}秒內 Xqueue 沒有回應。終止。

source: Error running code.
ja: コードの実行中にエラーが発生しました。
zh_hk: 運行程式碼時出錯。

source: Cannot connect to the queue
ja: キューに接続できません
zh_hk: 無法連接到隊列

source: No formula specified.
ja: 数式が指定されていません。
zh_hk: 沒有指定公式。

source: Couldn't parse formula: {error_msg}
ja: 数式を解析できませんでした: {error_msg}
zh_hk: 無法解析公式： {error_msg}

source: Error while rendering preview
ja: プレビューのレンダリング中にエラーが発生しました
zh_hk: 渲染預覽時出錯

source: Sorry, couldn't parse formula
ja: 申し訳ありませんが、数式を解析できませんでした。
zh_hk: 抱歉，無法解析公式
